README
1.프로젝트 구성
 본 프로젝트는 알파고가 하사한 5인의 용사 그룹이 게시판 작성 및 관리를 한 프로젝트를 지칭합니다.

2.프로젝트 프로그램 설치방법
  저희 조는 깃허브를 통해 만들었으며, 다운로드가 가능한 로컬 사이트를 만들었지만, 팀단위 공유를 위해 PythonAnywhere를 통해 무료로 결과물인 "Free - write (자유게시판)" 공유하고 있습니다. 설치를 필요로하지 않으며, 인터넷 사이트 주소를 검색함으로서 접근이 가능합니다.

3.프로젝트 프로그램 사용법
 우리는 Free - write(자유게시판)에 대하여 기능별 개발을 하였습니다. 다음의 글을 통해 각각의 구현한 기능을 소개하겠습니다.
  1) 게시글 조회 : 게시물을 조회할 수 있도록 DB(속칭 alphaDB)에서 이미 작성되어 있는 게시물 정보를 log합니다. 첫 메인페이지는 전체 게시글에 대한 목록을 log하고 있는데, 클릭하면 하이퍼 링크로 해당 게시물을 확인할 수 있도록 구현해 놓았습니다.
  2) 댓글 조회 : 게시물 조회와 마찬가지로 댓글을 조회할 수 있도록 DB에서 이미 작성되어 있느 댓글 정보를 log합니다. 게시물 하단에 댓글 영역에 DB에 저장된 댓글 목록을 log합니다.
  3) 게시물, 댓글 작성 : 게시물을 작성하는 구간입니다. input과 textarea로 입력장치를 마련해 놓았습니다. 사용자는 "글쓰기" 버튼을 누름으로서 post_add를 불러옵니다. 그리고, 작성한 페이지의 내용을 DB(post 테이블)에 내용을 저장합니다.
  4) 게시물, 댓글 수정(삭제) : 미구현된 부분입니다. DB연동에 있어 시간초과와 구현문제로 해당과정은 제거했습니다.
  5) 게시물, 댓글 삭제 : 게시물을 삭제하는 구간입니다. DB와 함께 html에서의 게시물의 내용을 삭제하는 기능입니다. 버튼식으로 구현이 되어 있어 버튼을 누르면 제거되는 형식을 띄고 있습니다.

4.저작권 및 사용권 정보
- 본 저작물(게시물, alphaDB)은 작성자인 알파 5인의 용사들(김현우, 박진수, 김병민, 이성준, 옹석현)에게 저작권이 있습니다. 기본적으로 공유 및 배포는 허가하고 있으나, 저작물을 응용한 2차 생산 등 경제활동을 단호히 거부합니다.

5.프로그래머 정보
- 알파 5인의 용사들
  
 -) 김현우 : 팀장, "구현된건 하나 없지만, 노력은 하고 있습니다."

 -) 박진수 : 팀원, "팀의 다크호스, 빠지는 팀원 한명 없이 배려하고 인도하고 있습니다. "

 -) 김병민 : 팀원, "조용히 이룩하고 있습니다."

 -) 이성준 : 팀원, "검색기능구현 담당 이성준입니다."

 -) 옹석현 : 팀원, "게시글/댓글 삭제 기능을 담당한 옹석현이라고 합니다."
 
6.버그 및 디버그
- 구현을 하는 중간중간은 깔끔하지 못한 면이 있을 수 있습니다. 이는 기능별 구현으로 구획을 정확히 나누지 않아서 생긴 부분으로, 실제 구현해서 보여주고 싶은 부분에 대하여는 문제를 최소화하였으니 걱정하지 않고 Free-write(자유게시판)를 이용 가능합니다.

7.참고 및 출처
- "점프 투 플라스크" 라는 인터넷 교재를 활용했습니다.

8.버전 및 업데이트 정보
- 깃허브를 통하여 제작자의 작업량을 머지하면서 버전을 업데이트하고 개발을 하고 있습니다.
